
<i>MediTrak</i> ist eine Android-App, die es Benutzern erleichtern soll, den Überblick über ihre Medikamente zu behalten und sich an deren Einnahme zu erinnern. Die App bietet die Möglichkeit, Medikamente für mehrere Patienten hinzuzufügen, Medikamentenerinnerungen in verschiedenen Intervallen festzulegen und Notizen zu einem Medikament zu machen, um eventuelle Nebenwirkungen aufzuzeichnen. Alle Benutzerdaten werden lokal gespeichert und weder an den Entwickler noch an andere Dritte weitergegeben.
