
<i>MediTrak</i> è un'applicazione Android progettata per facilitare agli utenti di tenere traccia dei loro farmaci e per aiutarli a ricordarsi di prenderli. Offre la possibilità di aggiungere farmaci per i pazienti multpile, impostare promemoria di farmaci su una varietà di intervalli, e prendere appunti su un farmaco per registrare eventuali effetti negativi se potrebbe causare. Tutti i dati utente sono memorizzati localmente non sono condivisi con lo sviluppatore o con qualsiasi altra terza parte.
